

ШКОЛА МЕНЕДЖЕРОВ В SLIVKI.BY
ЧТО ТАКОЕ SLIVKI.BY?

Slivki.by — это маркетплейс проверенных низких цен и самый большой каталог скидок, акций и распродаж в Беларуси. А также крупнейшая корпоративная Instagram-сеть в нашей стране.

12 лет на рынке информационно-рекламных услуг
740.000+ пользователей на сайте в месяц
1.000.000+ установок приложения
756.000+ подписчиков в социальных медиа
11.000+ партнеров
15 Instagram-аккаунтов в Беларуси, 30 блогеров
40 городов Беларуси

ПОЧЕМУ SLIVKI.BY?

Продвигаться через “сливочные” аккаунты в социальных медиа — это эффективно и выгодно:

у нас высокий уровень доверия с аудиторией, который подкреплен разными онлайн-услугами: продажа промокодов, доставка, новостной сайт и телеграм-канал, паблики в Инстаграм — доверие к блогерам.

сливочные Instagram-аккаунты воспринимаются аудиторией как городские паблики с важными локальными новостями и событиями.

большой процент аудитории с интересами “еда”, “покупки”, “развлечения”.

представлены во всех социальных медиа: Instagram, Одноклассники, ВКонтакте, Telegram, Facebook, Tik-Tok – можем также предложить размещение в других медиа.

аудитория, которая знакома с механизмами рекламных игр: очень легко адаптируется под новые правила и проявляет высокую активность в розыгрышах.

сегментированные каналы по регионам, где процент подписчиков из областного/районного центра порядка 70-75%. Можно дозировать рекламу, подтягивать охваты и вовлеченность локально.

мы даем качественный, активный трафик — как в интернете, так и в оффлайн-торговле.

Все больше компаний осознают, что технология Сливок работает и применяют ее самостоятельно. Например, делая внутренние акции по типу: 1+1=3, второе/пятое посещение бесплатно, 50% на услуги, при покупке 1 позиции — вторая в подарок и т.д.

Тут есть плюсы и минусы. Плюс — они действительно могут увеличить свою оборотку, но за счет углубления лояльности своих постоянных клиентов (эффект непродолжительный). Минус — компании, делающие так, несколько обесценивают свой товар или услугу. И приучают постоянных клиентов к скидке (хотя раньше они платили по полной стоимости — соответственно, скоро компания потеряет в выручке). Предложение должно быть не легко доступным и с дополнительным условием. А также предоставлять НОВЫЙ трафик и НОВЫХ клиентов.

Сливки предоставляют эту опцию — платный промокод, и поток клиентов в экосистеме. Всем, кто делает Сливочные акции без Сливок можно указывать на ошибку, чтобы через 2 недели приходили к нам. Людей к ним идет не очень много, а через Сливки может придти 100 человек в месяц. Если и специалист хороший и цена.

Сливки — это коммуникационное агентство, предоставляющее свои возможности и каналы для продвижения, а также имеющее огромную аналитическую базу:
Инстаграм 15 каналов в РБ (3 общереспубликанских)
Телеграм
Вайбер
E-mail-рассылка
Сайт
Приложение

К услугам партнеров включены:
Личный менеджер
Маркетолог
Дизайнер
Контент-менеджер/копирайтер
it-разработчик
Видеооператор
Фотограф
Блогеры






ВИДЫ УСЛУГ И ПРАЙС
3.1. Что мы продаем?


САЙТ


Размещение акции с промокодом, продвижение акции на сайте, закрепление акции в ТОПах
Размещение рекламы на сайте (баннеры, флоатинг)
Новости (написание статей и размещение)
Вакансии (размещение вакансий в специальном разделе)


РАССЫЛКА


E-mail-рассылка
Push-уведомления


СОЦСЕТИ


Инстаграм: видеообзоры, посты, розыгрыши, розыгрыши в сторис
Тик-ток, Ютуб: видеообзоры
Одноклассники, ВК, Facebook: посты
Телеграм: посты, розыгрыши


МЕССЕНДЖЕРЫ


Вайбер: рассылка новостей про акции



3.2 Акция с промокодом — наш главный формат на сайте

Акция на сайте Slivki.by — это уникальное предложение исключительно для пользователей нашего маркет-плейса. Цена со скидкой по акции доступна только обладателю промокода с сайта Slivki.by

Промокод — это гарантия цены со скидкой. Потребитель обязан предоставить промокод с сайта Slivki.by, чтобы получить услугу/товар с уникальной скидкой. Все остальные клиенты покупают по полной цене или по внутренней акции партнера, где итоговая цена должна быть на 15% выше, чем по промокоду.

Механика следующая:

наш пользователь видит акцию на сайте или в приложении — покупает промокод — показывает промокод при заказе услуги — менеджер партнера отмечает, что промокод предъявили — пользователю оказывают услугу со скидкой

ТАКОЙ ЖЕ ВНУТРЕННЕЙ АКЦИИ У ПАРТНЕРА БЫТЬ НЕ МОЖЕТ

Акция вызывает интерес = звонок = запись = оказание услуги = увеличение среднего чека = отзыв = повторная запись = клиентская база = сарафанный эффект

Если партнер предоставит клиенту высокий и качественный сервис обслуживания, то дальше клиент напишет отзыв, запишется повторно, начнет пользоваться другими услугами партнера вне акции, расскажет о компании/услугах партнера своим друзьям/родственникам/знакомым/коллегам.

От партнера нужна скидка 50% (которая будет работать только на нашем сайте)
Именно цена со скидкой играет ключевое значение для успеха акции (конечно же, месторасположение, отзывы в интернете, преимущества заведения и т.п.)

Скрипты:

Я могу выслать вам примеры акций в вашей нише, чтобы вы посмотрели и выбрали то, что вам больше нравится. Далее вы можете попробовать составить условия акции самостоятельно, либо можем это сделать вместе.

Составьте, пожалуйста, текст акции (либо заполните бриф — вы можете составить свой по этому примеру) и пришлите на рассмотрение — я изучу и если это будет требоваться, то выскажу свои рекомендации, чтобы акция работала эффективно.

Акция с промокодом будет опубликована в Основной рубрике и Тематической подрубрике.

Партнер сможет открыто видеть по своей акции количество просмотров и количество взятых промокодов (и также наблюдать за своими коллегами).

Именно такой способ создания клиентской базы наиболее выгодный и прозрачный.  Это дешевле любых реклам, хоть и требует работы маркетолога дизайнера и бюджет. Лучше платить за привлечение скидкой своим будущим клиентам, чем агентствам. Это рабочий инструмент и Сливочный секрет, который становится доступен многим.

Акции публикуются на сайте в общем списке акций (без продвижения)
Рейтинг работает в тематической рубрике (в начале расположены баннеры, топы, рейтинг)

Рейтинг = чем больше промокодов приобретают по вашей акции, тем система ее поднимает выше в своей тематической рубрике.

В поиске сайта акции расположены в рандомном порядке (в начале расположены баннеры, топы, рандомный порядок) и на месторасположение спрос не влияет

Отзывы не удаляются

Мы один из самых больших агрегаторов с отзывами в Беларуси.
Отзыв = бесплатный тайный покупатель
Это возможность узнать слабые стороны и улучшить свой сервис

С отзывами можно разбираться. Если партнёр не знает, кто написал отзыв, то мы обращаемся к модератору Александре (ссылка акции и какой отзыв)

Если в акции стоит согласие на передачу номера телефона, то передаем его партнёру для диалога и решения вопроса, если пользователь дает согласие на удаление отзыва, тогда модератор его скроет.

Если разрешения нет, то модератор звонит пользователю и уточняет детали.
Дальше можно послушать сторону партнёра.

Партнер может сам реагировать на отзывы

Уведомление об отзыве будут приходить на электронную почту партнера (по которой проходит переписка) автоматически после публикации. Чтобы отвечать на комментарии, необходимо пройти форму регистрации. Если партнер уже зарегистрирован на Slivki.by — нужно зайти на сайт под своими данными (логин и пароль), чтобы ответить на комментарий непосредственно на страничке акции. Рекомендуем реагировать на вопросы и отзывы пользователей как можно более оперативно, сохраняя даже в негативных ситуациях положительный настрой. Помните, клиент всегда прав, даже если Вы уверены, что это не так. Ответы на вопросы пользователей — это лицо партнера на Slivki.by.


3.2 Инстаграм

Главный аккаунт Slivkiby
https://www.instagram.com/slivkiby/

Изучайте посты — сохраняйте ссылки на яркие кейсы, чтобы уже были примеры.
Смотрите сторисы — присмотрись как и кто из блогеров снимает, у кого какая манера, какие якори есть у блогеров.
В подписках аккаунта будут личные аккаунты блогеров и другие сливочные аккаунты. Подпишись на них. Будь в курсе новостей всех регионов.



рекламируем акции с промокодом — тарифы по рекламе снижены
рекламируем общедоступные скидки или вообще товар/услугу без скидки — прайс общий


Обратите внимание на аккаунт Гиперспрос:
https://www.instagram.com/giperspros/

Популярный сегмент — номер один в инсте — обзоры продуктов питания.
Это канал с листовками всех торговых сетей Беларуси.
Там тестируют все новинки продуктов питания
Отличный узкоспециализированный канал с хорошей статистикой и вовлеченностью
Темы, которые там залетают: продукты питания, торговые сети, новинки в магазинах, рецепты
Из 80 сетей в РБ обозреваем регулярно 50% лучших, включая рынки. Сегменты: продукты питания и промтовары.
Обзоры через призму выгоды и скидок, поиск снижающихся цен каждую неделю.
Очень высокие охваты для корпоративного аккаунта — за счет подачи контента в формате микроблогинга.

Аккаунт Сливки Бьюти:
https://www.instagram.com/slivkiby_beauty/

Канал для девушек, а это активная ЦА, принимающая решения в большинстве домохозяйств.
Актуальные материалы по топовым темам от ВБ до ухода за лицом и телом.
Тёплая целевая аудитория, суточные охваты и просмотры 50% от числа подписчиков.
Мало рекламы, нативные обзоры, выгодная цена за рекламу в пересчёте на число зрителей.

Региональные инстаграм-аккаунты:

Городские паблики: очень круто заходят городские новости.
Тесты продуктов: все новинки залетают и имеют хороший отклик.
Доверие с аудиторией: региональным аккаунтам очень доверяют и хорошо реагируют на рекомендации блогеров.
Реклама региональных акций.

@slivkiby_brest - 48,5 тыс. подписчиков - Брест
@slivkiby_mogilev - 30,7 тыс. подписчиков - Могилев
@slivkiby_gomel - 25,4 тыс. подписчиков - Гомель
@slivki_grodno - 23,6 тыс. подписчиков - Гродно
@slivkiby_vitebsk - 9 379 подписчиков - Витебск
@slivkiby_pinsk - 8 412 подписчиков - Пинск
@slivkiby_svetlogorsk - 9 887 подписчиков - Светлогорск
@slivkiby_bobruisk - 11,6 тыс. подписчиков - Бобруйск
@slivki_baranovichi - 6 954 подписчиков - Барановичи
@slivki_borisov - 5 862 подписчиков - Борисов
@slivkiby_orsha - 2 977 подписчиков - Орша
@slivkiby_zhlobin - 94 подписчика - Жлобин



Видеообзоры (сторисы) часто дублируются в нашем ютуб-канале и тик-токе.
3.3. Сайт


90% занимают акции с промокодом (уникальные скидки только по промокоду)
есть тарифы по каждой тематике сколько стоит размещение и на какой период


Самое главное в акции — это цены со скидкой, всегда торгуемся и снижаем цены — так как именно цена влияет на спрос по твоей акции (твоя мотивация — это количество промокодов)


Есть понятие продвижение акции (это компании докупают по желанию)




Новости скидок (про общедоступные скидки)


Можно продавать баннерную рекламу (ведем на новость на нашем сайте или на новость на их сайте или просто на их сайт — вообще вести можем куда угодно, слушаем запрос партнера)











ОБЯЗАННОСТИ МЕНЕДЖЕРА ПО ПРОДАЖАМ
4.1. Менеджер по продаже должен знать:


нормативные правовые акты, методические материалы вышестоящих органов, регламентирующие осуществление предпринимательской и коммерческой деятельности, ЗАКОН О РЕКЛАМЕ — есть много нюансов в рекламе алкогольной, табачной продукции, игорного бизнеса и медпрепаратов, а также есть форматы рекламы запрещенные в Беларуси (например, использовать детей в рекламе товаров не предназначенных для детей или сравнение товаров/услуг — недобросовестная реклама);
рыночную экономику, предпринимательство и основы ведения бизнеса — чтобы выступать экспертом для партнеров;
основы маркетинга — какое продвижение в данный момент нужно партнеру: акция или видеообзор в инстаграм, что лучше отработает, какие KPI закроет;
тренды развития рынка и спроса на товары, аудиторию рынка — чтобы предлагать самые актуальные форматы для партнеров и приводить самые новые трендовые продукты/услуги на сливки;
формы и методы ведения рекламных кампаний; порядок разработки бизнес-планов и коммерческих условий соглашений, договоров, контрактов;
психологию и принципы продаж; технику мотивации клиентов к покупкам;
правила установления деловых контактов, этику делового общения;
методы обработки информации с использованием современных технических средств коммуникации и связи, компьютера.
4.2 Что должен делать менеджер по продажам:
АНАЛИТИКА:
создавать и обеспечивать постоянное обновление информационных баз о клиентах и потенциальных клиентах в Битрикс24 (организационно-правовые формы, адреса, реквизиты, номера телефонов, фамилии руководителей и ведущих специалистов, финансовое состояние, объемы договоров, объемы реализованных кодов, своевременность и полнота исполнения обязательств и др.);
анализировать объем продаж, готовить отчеты по его результатам;
изучать рынок товаров (анализировать спрос и потребление, мотивацию и колебания, формы деятельности конкурентов) и тенденции его развития, анализировать рыночные возможности;
собирать информацию о спросе на товары (из категорий, представленных на Slivki.by), причинах его изменения (повышения, понижения), анализировать потребности посетителей сайта Slivki.by;
выявлять наиболее эффективные секторы рынка продаж товаров и услуг в Беларуси и конкретных регионах, где представлены Slivki.by, разрабатывать комплекс мероприятий по использованию возможностей рынка товаров и услуг;
анализировать объемы продаж и подготавливать отчеты по результатам анализа для представления команде;
собирать информацию от клиентов о требованиях к качественным характеристикам товаров и услуг, представленных на сайте Slivki.by (плохой сервис, ненадлежащего качества товар или услуга, неприятные ситуации с  сотрудниками клиентов и т.д.), а также о послепродажном обслуживании со стороны клиента;
анализировать обратную связь от клиентов по заключенным договорам.


РАБОТА С КЛИЕНТАМИ:
выявлять потенциальных и перспективных партнеров и устанавливать с ними деловые контакты;
вести преддоговорные работы и заключать договора;
контролировать оплаты по заключенным договорам;
проводить переговоры по продажам с клиентами, ездить на встречи;
принимать участие в ценообразовании, прорабатывать психологические аспекты переговоров о цене, определять способы обоснования цены, определять формы расчетов по договорам, разрабатывать и применять схемы скидок для постоянных клиентов;
руководить организацией работ по предоставлению услуг клиентам по заключенным договорам;
собирать данные по заключенным договорам, анализировать работу с клиентом, предоставлять обратную связь клиенту по окончанию предоставления услуг (либо раньше, если это прописано в договоре);
поддерживать контакт с постоянными клиентами, перезаключать договоры с ними, совершать послепродажное обслуживание клиентов, ненавязчиво напоминать о себе, создавать коммерческие предложения для клиентов.


РАБОТА В КОМАНДЕ:
помогать другим менеджерам собирать и анализировать информацию от клиентов, давать обратную связь клиенту по заключенным договорам;
планировать, разрабатывать схемы, формы, методы и технологии продвижения услуг Slivki.by;
участвовать в разработке и реализации бизнес-планов и коммерческих условий заключаемых соглашений, договоров и контрактов Slivki.by;
участвовать в ценообразовании, определять формы расчетов по договорам;
принимать участие в решении вопросов формирования и изменения направлений развития  Slivki.by.
осуществлять проведение мероприятий по формированию потребительского спроса на услуги  Slivki.by, стимулированию продаж, координирует проведение отдельных видов рекламных кампаний, обеспечивает участие организации в презентациях товаров, в проводимых ярмарках, выставках.


4.3. МОТИВАЦИЯ МЕНЕДЖЕРА: промокоды и %

Промокоды (сама система автоматически начисляет сумму и отдельно руководитель проекта оценивает твой отчет за месяц по каждой акции)


Например, сейчас сезон яхт, я привлекла яхты, за месяц у акции было 55 промокодов, классные цены со скидкой — это хороший контент, значит пользователь доволен, он рассказывает о нашем сайте другим, у нас увеличивается количество пользователей на сайте.
Субъективная оценка за такую акцию была 200 р. (это моя доп премия за классный контент; даже 50 р. оценка — это уже круто).


Чтобы понимать какие тематики искать для акции с промокодом и чтобы точно брали промокоды – смотри рубрику "Хиты" на сайте.


Сайт


Новый партнер (холодный или возврат партнера через год) — 20%
Промежуточный (через месяц после нового) — 15%
Входящие (когда тебе лид приходит) — 10%
Возобновленный (если ты возвращаешь свою компанию через 5 мес. и более) - 10%
Действующий — 7%


Инстаграм


Новый партнер (холодный или возврат партнера через год) — 10%
Действующий — 7%


Более подробные вопросы по мотивации задавать Юле и Анатолию


5. ЧТО ПРЕДЛАГАЮТ СЛИВКИ?


На продвижение компании (акции компании) от Сливок работает от 13 человек и это бесплатно:


маркетинг (планирует рекламные кампании: таргет, контекстную рекламу, продвижение в поисковиках)
дизайнер (делает рекламные макеты для продвижения)
копирайтер (пишет рекламные статьи и новости)
таргетолог (запускает таргет, тестирует рекламные макеты)
креативный сценарист
блогер
менеджер (вы)
руководитель отдела продаж (подключается при составлении акции, сложной рекламной кампании)
руководитель компании (подключается при составлении фэстов, сложной рекламной кампании)
контент-менеджер (составление акции)
модератор отзывов
it-разработка и приложение (корректная работа акций, промокоды, настройка онлайн-оплаты)
курьер (наша доставка)


Наши каналы продвижения:
Push-уведомления 800.000+
E-mail-рассылка 600.000+
Инстаканалы 600.000+
Тикток, фэйсбук, телеграм


Платно от себя мы продвигаем топ-акции за свой счёт:
Контекст Яндекс и Гугл — мы даем одно из лучших продвижений с этим инструментом.
Таргетинг.
Реклама в ютуб.


*видеоролики/рекламные пакеты также создаем под партнера.









6. СКРИПТЫ ПРОДАЖ
6.1. Где брать клиентов?


ВЕЗДЕ! Помните, что работа в сливках — это работа 24/7, но со свободным графиком. Ваша задача — начать жить сливочно и получать от этого кайф.


В магазине — вы смотрите на новые товары и их производителей.
На родительском собрании — выясняете, где и кем работают другие родители, ищите ЛПРов.
В лифте — записываете все номера и названия фирм, обращаете внимание на рекламные офферы (размеры скидок, механика рекламы).
За рулем — фотографируете все рекламные борды.
В соцсетях — изучаете профили в таргете, предлагаете свои услуги.
С родственниками — скачиваете приложение и показываете как покупать промокоды.


ЗАПОМНИТЕ! Ваша жизнь — это постоянный сливочный нетворкинг и общение.


Все контакты нужно проверять в Bitrix24, чтобы не было пересечений с другими менеджерами.


6.2. Алгоритм работы на Сливках:


Ищем партнера
Проверяем/вносим его в Битрикс
Холодный звонок
Отправляем бриф на акцию/на рекламу в соцсетях
Запрашиваем данные для договора

ИП
1. копию свидетельства о регистрации (фото)
2. р/с и реквизиты банка (если есть)
3. э/почту
4. период размещения акции (при желании вариант продвижения)

ФЛ
1. ФИО
2. УНП
3. Адрес прописки или проживания
4. э/почта
5. период размещения акции (при желании вариант продвижения)

Юрлицо
1. копию свидетельства о регистрации (фото)
2. р/с и реквизиты банка (если есть)
3. ФИО директора, на основании чего действует
4. э/почта
5. период размещения акции (при желании вариант продвижения)

у нас публичный договор

Сайт
https://www.slivki.by/publichnyj-dogovor-okazaniya-reklamnyh-uslug-i-razmesheniya-akcij

Инстаграм
https://www.slivki.by/dogovor-oferta-instagram


Ссылка на договор будет в счет-фактуре
Ваша оплата = согласие с договором


Способы оплаты
- перевод с р/с на р/с
- перевод с банковской карты (переводы - юрлицу - по реквизитам - из счета вносите наши реквизиты - назначение платежа "не в бюджет" - указать номер счета)
- в любом банке/почте на кассе (сообщить кассиру за рекламу, не через систему ерип, показать реквизиты из счета) и нам выслать фото чека

Марина Савицкая marina@slivki.by — выставляет счета/акты
Марина Матусевич matusevich@slivki.by — ее помощник, делает договора на акции, счета и акты тоже делает

Работаем по 100% предоплате

Получаем оплату
Создаем макет акции / снимаем контент для соцсетей
Отправляем партнеру на проверку (после проверки запускаем акцию на сайте) / согласовываем контент с партнером (после проверки запускаем)
По факту оказания услуги предоставляем акт выполненных работ

Например, если на 3 месяца взяли размещение акции — то все равно каждый месяц делаем акт выполненных работ (в отдельной таблице проставляем периоды)

Задачи на создание макетов акций, корректировки акций ставим в битриксе
Битрикс — фиксируешь все свои диалоги с партнерами
Э/почта партнера привязывается к акции с промокодом
На э/почту приходят все уведомления (счет, запуск акции, корректировки, комментарии, акты и т.п.)
Твоя рабочая э/почта будет всегда стоять в копии - ты контролируешь все действия

Счет-фактуру и акт партнеру можно дублировать в мессенджер
(комфорт партнера на первом месте)







6.2. Скрипт продажи (холодный)


Добрый день, меня зовут ______, я менеджер компании SLIVKI.BY (в Бресте, если вы из региона).


С кем могу поговорить по вопросу продвижения Вашей компании с помощью нашего сервиса и услуг?


!записать имя, фамилию, должность. Если человек не представился уточнить:


Меня зовут ______, я менеджер компании SLIVKI.BY. Скажите, пожалуйста, как мне к вам обращаться?


Большое спасибо,______. А какую позицию вы занимаете в ______ (название компании).



Вы знаете про возможности SLIVKI.BY?

Тогда я кратко введу Вас в курс дела:


SLIVKI.BY - это онлайн-каталог скидок, акций и распродаж №1 в Беларуси.


Мы работаем как с небольшими компаниями, так и с крупными предприятиями, такими как «Санта», «Савушкин продукт», «Брестский мясокомбинат», «Брестское пиво», «Брестское мороженое» и др.

Предлагаем Вам сотрудничество как со SLIVKI BREST, так и с нашими подразделениями по всей республике: Минск, Могилев, Гомель, Гродно. Поможем развить и сделать Ваш бренд ещё более современным и востребованным, захватив ещё одну нишу потребителей - SLIVKI.BY!


Кроме стандартного пакета сотрудничества, мы предлагаем услуги по продвижению Вашего бренда в социальных медиа.


И мы даем полный цикл продвижения:
- оформляем сайт в маркетплейсе
- продвигаем бесплатно (акции с лучшими условиями)
- размещаем в инсту и телеграм
- создаем баннеры
- снимаем ролики, обзоры
- размещаем в контекст и на ютуб




Могу отправить Вам предложение по продуктам и услугам, которые имеют очень высокую конверсию в вашей сфере бизнеса. Скажите, пожалуйста, адрес или телефон, куда мне его выслать?


Так же для крупных партнеров мы разрабатываем план сотрудничества на полугодие и более, после выяснения Ваших потребностей и целей.


Для акции с промокодом мне нужны следующие данные:
*для удобства можешь создать свой бриф-табличку

Название услуги/комплекса, описание, полная цена, % скидки
Название компании, логотип, адрес, телефон, время работы, соцсети
Фото интерьера/ кабинета/ оборудования, тезисы о косметике/ материалах/ мастерах, примеры работ мастеров
Другая дополнительная информация (преимущества заведения — слова-побудители почему именно к вам необходимо обратиться за услугой и т.п.)

Заключаем с вами договор (выставляем счет)
Оплачиваете
Готовим макет акции — высылаем вам на проверку — вносим правки при необходимости и утверждаем дату запуска акции на сайте
В день запуска на вашу э/почту приходит уведомление и список промокодов
Акция начинает работать и помогает получать дополнительные звонки/записи/клиентов в кресле




6.3. Скрипт продажи (повторный)


6.4. Скрипт продажи (бывалый)




6.5. Отработка возражений:


У меня нет товара на сливки


Наша команда поможет разработать для Вашего бренда особый продукт, который сможет увеличить Ваш оборот и клиентскую базу.


У меня слишком большая запись


Наша команда может разработать предложение для формирования новой клиентской базы для Ваших новых продуктов. Вы смело сможете масштабировать свой бизнес и выйти на новый уровень.


У меня клиенты ВИП — им скидки не нужны


Мы можем разработать пакет предложений для вашей ЦА, который поможет увеличить сумму среднего чека.


У нас есть предложение по продвижению Вашего бренда в социальных медиа. Мы можем сделать таргетированную рекламу на ЦА Вашего бренда и увеличить количество клиентов за счет возвратности старых и новых клиентов.


Мне ничего не надо


У нас есть предложение по продвижению Вашего бренда в социальных медиа. Мы можем сделать таргетированную рекламу как на новую для Вашей компании ЦА, так и на Ваших клиентов, чтобы увеличить обороты продаж у вашего бренда.


Я не хочу акцию, хочу просто рекламу


Мы являемся каталогом №1 в РБ по скидкам и распродажам, также являемся одним из посещаемых ресурсов РБ; (посещаемость более  5 000 000 за месяц)


- Предлагаем Вам рассмотреть размещение у нас на портале с предоставлением скидки на Ваши услуги, то есть если у Вас неполная загрузка и есть проседания и незаполненные дни (услуги), то Вы на эти дни можете дать скидку для наших пользователей.

Пользователи будут приобретать промокод по Вашей акции и с этим промокодом к Вам обращаться, промокод они показывают в любом виде, на телефоне либо устно произносят. И Вы принимаете клиентов в соответствии с условиями, которые дали в акции.

Общение происходит (обмен информацией) в электронном виде, Вы присылаете на почту условия акции, реквизиты, в течение суток после оплаты акция будет уже загружена на сайт, коды будут высланы вместе с макетом.

Пример акций:
https://www.slivki.by/profgigiena-lechenie-kariesa-minsk-skidka-norimed
https://www.slivki.by/profgigiena-ultrazvukom-airflow-minsk-skidka-rodent
https://www.slivki.by/chistka-lechenie-zubov-minsk-skidka-stomatologiya

Обращаю Ваше внимание, что это дополнительные продажи и сюда не стоит включать постоянные затраты, которые идут с нашим порталом или без. Также мы приводим клиентов со скидкой на то время, где нет продаж, то есть вместо нуля Вы зарабатываете 50%.




Для чего нужно размещать акцию с промокодом на Slivki.by
ТРАФИК: увеличить количество переходов на сайт/соцсети, получить дополнительного клиента с помощью скидки, а значит повысить выручку (закрыть свободные места в записи с помощью акционной цены)
ЛОЯЛЬНОСТЬ: сарафанный эффект (люди между собой делятся полезной информацией)
БРЕНД: сформировать имидж компании: при переходе в акцию клиенты ознакомятся с услугами, ценами, отзывами, таким образом смогут оценить ваш сервис обслуживания/качество предоставляемых услуг/ценовую политику
ЯКОРЬ: увеличить узнаваемость бренда: размещение акции работает на запоминание имени компании, логотипа, названия услуги, % скидки
КЛИЕНТСКАЯ БАЗА: с помощью акционной цены вы находите нового клиента (который кроме акционной услуги может видеть ваши иные услуги/возможности, запоминать это и использовать в настоящем/будущем)



Наша общая цель — привести к Вам новых клиентов, заинтересовав их уникальной скидкой, Ваша задача — удержать их качественным сервисом и сделать из них постоянных клиентов, которые будут продолжать обращаться к Вам без скидок.


Вы шарашкина контора, всех обманываете!


Мы работаем официально и в рамках закона. Даже на бесплатные акции мы заключаем публичные договора:
https://www.slivki.by/publichnyj-dogovor-okazaniya-reklamnyh-uslug-i-razmesheniya-akcij

Ссылка на него будет в счет-фактуре.
Оплата = согласие с условиями договора.

Наш юрист может пообщаться с Вашим для урегулирования всех возможных спорных моментов.

У нас уже есть девочка/маркетолог

Да, конечно, вы платите деньги:
- маркетологу,
- дизайнеру
- инстаграму (таргету)

Получается круглая сумма! А мы такие предложения делаем абсолютно бесплатно для партнеров с хорошими акциями!

Мы заинтересованы в том, чтобы вы получили:
трафик
качественные маркетинговые материалы (страничку на сайте, фото, видеообзор, продвижение и поддержку в поисковиках)
клиентов (на это влияет глубина скидки и условия акции)
постоянных клиентов (отзывы и качественный сервис партнера).

Не хватало аргументов для дожима?

Пополняйте свои мешочки отработок возражений и сокращения длины сделки

СОЗДАВАЙТЕ СВОИ ФАЙЛЫ С УСПЕШНЫМИ КЕЙСАМИ СЛИВОК!

Акция с промокодом
Цена со скидкой в акции доступна только обладателю промокода с сайта Slivki.by
Промокод = гарантия цены со скидкой (все остальные клиенты по полной цене или по внутренней вашей акции, где итоговая цена должна быть на 15% выше, чем по промокоду)

Акция вызывает интерес = звонок = запись = оказание услуги = увеличение среднего чека = отзыв = повторная запись = клиентская база = сарафанный эффект

Если вы предоставите клиенту высокий и качественный сервис обслуживания, то дальше клиент напишет отзыв, запишется к вам повторно, начнет пользоваться другими вашими услугами вне акции, расскажет о вашей компании/услугах друзьям/родственникам/знакомым/коллегам.

От вас нужна скидка 50% (которая будет работать только на нашем сайте)
Именно цена со скидкой играет ключевое значение для успеха акции (конечно же месторасположение, отзывы в интернете, преимущества заведения и т.п.)

Я не знаю, какую акцию придумать!

1) Давайте мы встретимся, посмотрим ваше меню/прайс и составим выгодное предложение.

2) Я с удовольствием помогу составить вам акцию. Пожалуйста, расскажите (пришлите) позиции из вашего прайса с самой высокой маржинальностью. Я составлю текст акции и пришлю его вам на рассмотрение.

3) Давайте я вам вышлю примеры акций из вашей ниши. Вы выберете формат, который вам больше всего подходит.


7. ОБЩИЕ СОВЕТЫ





Регионы — сделать несколько уровней цен.

Рассчитывать в среднем стоимость от 2 руб за привлекаемого клиента в популярных компаниях.
При минимальной цене размещения 100 руб в месяц.
Пример. Для компаний с уровнем продаж от 100-300 промокодов в месяц стоимость размещения 498 руб в месяц


Правила дисконта только в 2023 году:
- 3 мес 998 руб
- 6 мес 1500 руб
- 12 мес 2500 руб


Обоснование:
12 мес - это выручка от 50.000 руб
Мы берем только 5%, при этом проводим большую работу для привлечения клиента.


Над продвижением каждой акции на всех этапах в Сливках работает не менее 15 человек, от контент-менеджера, менеджера, руководителя офиса, ИТ, маркетинга, команды блогеров до руководителя компании.

Мы платим прямые деньги в продвижение и делаем много работы, которую также надо оплачивать.
Более слабым компаниям, или компаниям работающим до 3-6 месяцев на Сливках стоимость размещения может быть ниже. Но индивидуально и с переходом в ближайший период на оплату.





КУРСЫ. ОБУЧЕНИЕ


Они по сути продают воздух.
Там нет рыбы и риса как в суши. И колбасы с сыром как в пицце. И работы поваров тоже нет.
Курсы это либо онлайн либо если преподаватель, то нет разницы учить 10 человек или 15. Затраты те же.
Более того!
Это важно.
МЫ ВСЕГДА БУДЕМ ИМЕТЬ ЛУЧШЕ ПРОДАЖИ И УСЛОВИЯ, ЕСЛИ КЛИЕНТ ЗАПЛАТИТ!


Бесплатно они дают часто херню. И продажи — это наш гемор.
Если платят — это наша общая задача.
При оплате почти всегда скидки лучше.
Как продавать?
Сделать прайс на
1
3
6
12 мес
И продавать на 12.
Для нас это контент и возможность подняться. Плюс выручка выше.


Пример прайса
1 мес 50$
3 мес 120$
6 мес 180$
12 мес 298$


Либо
50
98
150
198


Еще раз.
Мы получим и деньги и лучше скидку. И желательно продавать 12 месяцев.
Вознаграждение менеджера по новым партнерам в рекламе приложения и сайта может быть 20%.
Кстати. Надо оценить на сайте дорогие места за недорого пока что. Или дорого, но с дисконтом.


А до этого разместить на этих местах топовые бренды. Например, продать Узуму месяц за 100$ или год предложить за 300$ подложку.


Нам нужен контент, который будет привлекать. И энергичный партнер.
А мест в подлодке, кстати, 5. И реклама показывается по очереди.
Если собираются работать в сентябре.


Как не потерять или подстраховаться?
В идеале разместить акцию сейчас но со сроком реализации в сентябре.
Чем аргументировать?
Реклама, прогрев, подготовка клиента, бесплатное информирование.


На первом месте размер скидки.
Размер имеет значение. В сексе чаще нет, там больше энергия и квалификация. А у нас размер!


Как нарастить нашу силу?
Варианты:
- находить аргументы для ТОП-скидки.
- говорить можно о 100% скидки для первых 10 человек. Для рейтинга, отзывов, комментариев. Кстати. Можно сделать условие. 10 человек бесплатно, но если поставит оценку и напишет комментарий в отзывах под акцией.


- идея хорошая и клиент даже почти согласиться, но не хватит чутка ему. Побоится
- тогда мы ему предлагаем спасательный круг. 50% на первых 10 человек. И для теста и для исследований. Любая уважающая семья компания проводит исследования
- при этом мы не ограничиваем число кодов и продаем 10-20-30 и 100 по этой цене. Потому что мы не знаем когда придет 10 человек. И чаще всего партнерам нравится и они принимают сами больше
- если не можем сразу получить хорошую скидку, то!
- берём как есть, но говорим так. Давайте так сделаем, но через неделю если не будет продаж, то я вам наберу и мы обсудим еще варианты. И потом снова доживаем на 100% и на 50% на первые 10 человек. И помним. Чаще всего 10 человек - это 50 и 100 человек.


По акциям должно скоро пойти. Медленно запрягаем, но поедем быстро.
Важна критическая масса топовых акций. Контент — это первое.
Затем продвижение.


Чат Отдел продаж Slivki.by - наш “путеводный Маяк продаж” и кладезь советов

1. Берем свой убойный или мои тексты. И чуть улучшаем
2. Заводим 3 инстаграм канала с одинаковым сливочным наполнением но чуть с разными именами но с одинаковой фамилией
Kochanovich_Tati
Kochanovich_Dushka
Kochanovich_Feya

Три инсты чтобы отправлять 3 раза по 50 писем в сутки. Это 1,5 часа

3. Юмор повысит конверсию
4. Прикольное Смелте ваше фото повысит конверсию

5. Не ответившим через неделю отправляем другое письмо. Дожимабельное.

6. Даем людям переспать и время на принятие решений.

7. Скидывайте им свежак с крутым событием от нас. Типа выпустили сторис и там 3000 переходов на это вчера. Это прогрев.

8. Все. Конверсия вырастет в 2 раза. А число ваших писем в 4 раза. Значит на сколько общий рост?
Считать следует так. Вместо 3000 новыми в месяц станете получать 10.000. При том что иногда 20.000. Потому что одна сделка может потянуть на 8-12к

Что там про воронку? Расширять?
За 8 часов в сутки?
Как?
- готовые убойные письма
- готовые контакты (и видимо инста легче телефона)

Ниши любые.
Знаете как срабатывает?
Срабатывает каждая десятая. И от вложенной вами энергии.
Космосу неважно на что он вам даст закрытие сделки. Космос следит за вашими стремлениями и вложенной энергией







8. Реестр готовых КП

https://docs.google.com/document/d/1mDujc50kJ8W1iOnmd4kwm04S8hjEGMrEESiWXuR-_vY/edit#heading=h.9gm0xnktv24


8.1. НИША – САЛОНЫ КРАСОТЫ

Размещение акции в рубрике "Салоны красоты — Ногтевой сервис" в общем списке

1 месяц - 128 руб.
3 месяца - 237 руб. (месяц 79 руб.)
6 месяцев - 358 руб. (месяц 59,67 руб.)
12 месяцев - 498 руб. (месяц 41,50 руб.)
В период размещения по тексту акций возможно вносить правки при необходимости (через переписку по э/почте с менеджером)


Акция с промокодом будет опубликована в рубрике "Салоны красоты — Ногтевой сервис".
В настоящий момент в тематической рубрике "Маникюр и педикюр" представлено 133 акции.
Вы сможете открыто видеть по своей акции количество просмотров и количество взятых промокодов (и также наблюдать за своими коллегами).

Акции публикуются на сайте в общем списке акций (без продвижения).
Рейтинг работает в тематической рубрике (в начале расположены баннеры, топы, рейтинг).
В поиске сайта акции расположены в рандомном порядке (в начале расположены баннеры, топы, рандомный порядок).

Дополнительно (по желанию) акцию можно закрепить в топе (искусственно поставить акцию на гарантированное место на сайте).
Стоимость услуги:
в рубрике "маникюр" 1 месяц - 99 р.
в поиске сайта по запросу "маникюр" 1 месяц - 99 р.
в поиске + в рубрике 1 месяц - 149 р.

Например,
в рубрике "маникюр" для брони свободно 21 место среди 133
в поиске сайта по запросу "маникюр" для брони свободно 33 место среди 133





Мастер 4 часа занят. И 4 часа свободен.
Если он заработает за месяц мало, то будут следующие негативные моменты:
уйдет и привлечь нового затратно
медленно наращивает клиентскую базу
платить зп придется работодателю из собственного кармана
пустое рабочее место в салоне — лишние затраты на аренду и невозможность амортизации мебели и оборудования.


80% компаний работают со Сливками постоянно (Сливкам 12 лет). Почему?
всегда нужны новые клиенты
текучка кадров
два канала дают больше прибыли чем один
возможность масштабироваться и открывать новые услуги или филиалы
быстрый способ создания клиентской базы
вы платите за клиента всегда только в момент его прихода к вам и платите ему скидкой. Сливкам вы не платите ничего. Сливкам платит клиент 2 лари за промокод на скидку.


Сроки акции
Срок устанавливает наш партнёр. Это может быть 10 клиентов на тестовый период или 1 месяц.
Но. У вас может быть отпуск, проверка, сандень, увольнение. И вы можете завершить акцию по звонку через в любой день.


Мы понимаем что вам важно понять, кто придет, как будет себя вести, не будет ли непредвиденной ситуации. В связи с этим полный 100% контроль на вашей стороне. Завершить акцию вы сможете оперативно.


Почему мы это разрешаем?
Потому что практика в 98% случаях позитивна и партнёры работают долгосрочно.


Мы принесем вам 100% больше денег. Но даже не это главное. Мы создаем клиентские базы со средним LTV (жизненным циклом клиента) 4 года.


А 20% пользователей переходят на полную стоимость через 3-5 посещений. При этом 80% ушедших оказали огромную помощь и создали выгоду для роста выручки, для сарафанного эффекта и для привода 20% постоянной клиентской базы.





По горячим следам аргументы как увеличивать % скидки по акции, тематика красота

Задача любой акции:
вызвать интерес
запись клиента и посадка его в кресло — это возможность оказать не только услугу по акции, а в целом познакомить с возможностями студии.
мастер и администратор работают в паре над увеличением среднего чека и оправданием проведения акции

но если акция будет слабой — вероятность клика на акцию и звонка будет крайне низкой

акция = рекламное предложение
если оно слабенькое — не ждите эффекта (смело это транслируй в уши партнеру)

акция это не про сразу заработать — это возможность получить клиента, которому необходимо посоветовать дополнительные нужные услуги (экологично продать значит именно нужное, что будет клиента радовать и делать счастливым и красивым).



Технология повышения выручки для салонов красоты.

Пробуем применять на большом кол-ве компаний.
Услуга салона красоты:
50% скидка первое посещение
40% скидка второе посещение
30% скидка третье посещение

Чем это хорошо?
Клиент пришедший 3 раза в большинстве своем придет и в четвертый на 0%
Почему?
Тем кому важна цена будут ходить по одному разу. В разные компании.
Но в Сливках более 50% клиентов приходят не за скидкой, а за поиском своего мастера. Оплата ниже — это плата за риск для клиента.

Таким образом не нужно обслуживать долго за -50%. Можно быстро:
нарабатывать клиентскую базу
повышать выручку

Также это технология анализа эффективности специалиста. Если к нему не приходят на 40% большая доля клиентов, специалиста надо либо срочно переобучить, либо гнать из компании и искать быстрее нового.

Что делать с топовыми и качественными специалистами?

Можно делать аналогично, но по формуле 30-20-10%
И при условии указания в условиях что это топовый специалист с указанием имени фамилии и фотографии. Или никнейм + фото

Переход на эту систему увеличит бизнесу и выручку и клиентскую базу.
Хотите увеличить доход по полировке?
Хотите сохранить больше партнёрств?
Хотим увеличить стоимость сотрудничества за счет повышения выручки у компаний?
Переводите на новые условия.

Следующий шаг после этого размещать маникюры и прически за 1000 руб в год. Или 200 в мес.

Создаем условия выгоды сразу для двух сторон. И в результате повысит свой регулярный доход уже через несколько месяцев.
Важно еще и то что уволим посещаемость Бьюти и сопутствующие продажи
Чем хороша еще эта схема?
Кроме роста выручки у партнера.
Тем, что мы можем больше собрать партнерств. И убрать проблему постоянной полцены

Прошу проверить гипотезу по эффективности формулы 50-40-30 на первые 3 посещения.
Нам очень важно раньше понять дает ли это плюс для компаний.
Если да, то мы получим и больше партнерств и больше опытных мастеров из текущих компаний, которые сегодня с нами не работают.
Еще.
Можно применять более агрессивную стратегию для быстрого роста
60-50-40-30-20

Могут возникнуть подводные камни и минусы в этой системе.
Но смотрим на плюсы. И предлагаем их нашим партнерам.
Плюсы в 50-40-30 могут быть такие и в. У сторону мы должны действовать:
легче дать на все 50%, потому что это один раз и тот же клиент с каждым разом платит выше
можно подключить больше партнеров
можно подключить больше услуг от одного пантера
можно подключать мастеров которые против просто глубокой скидки но готовы рассмотреть набор базы при ступенчатой системе
откровенные топы со стажем именем и фото могут стартовать с 30%

8.2. НИША – ЛАЗЕРНАЯ ЭПИЛЯЦИЯ


Тариф на размещение по лазерной эпиляции на Сливкибай. Обоснование изменений с января 2024 года
тариф не менялся более 5 лет
стоимость услуг по лазерной эпиляции за 5 лет менялась неоднократно
выручка большинства компаний за 5 лет увеличилась в абсолютном цифровом выражении
доллар за 5 лет назад вырос на 50% с 2р до 3р
зарплаты сотрудников растут не только в медцентрах, но и в маркетплейсах
рекламный бюджет на привлечение клиентов и на развитие культуры потребления лазерной эпиляции будет снова увеличен Сливками с осени
большая часть компаний уводит со Сливок клиентов Сливок на свои программы лояльности, лишая Сливки части дохода
Сливки не претендуют на взимание увеличенной стоимости этим летом 2023 года. Мы планируем изменение цены размещения с 2024 года. С одним нюансом. Необходимо оплатить ближайшие 4 месяца по старой цене. При этом партнер получает еще и скидку за объем.
Если у компании оплачены периоды по октябрь-ноябрь, то компания может оплатить 1-2 месяца в августе по старой цене
Сливки могут пойти на встречу и позволят оплатить компаниям любой период до 12 месяцев по действующей цене плюс скидка согласно действующих условий.




Обращаем внимание партнеров, что ценообразование на услугу размещения лазерной эпиляции на Сливках крайне мягкое с учетом отсутствия повышения не на 1% в течении 5 лет.


Изменения вынужденные в связи с ростом затрат на обслуживание и продвижения услуг маркетплейса.
При этом мы уделяем максимальное внимание росту привлечения клиентов и выполняем эту функцию эффективно.
В период сентября-октября в продвижение будут добавлены:
инстаграм-обзоры
имэйл рассылки
пуш-уведомления
контекстная реклама
таргет
вайбер-бот
телеграм
ютуб
План на сезон: максимальный объем клиентов за последние 3 года
это можно быстро использовать для отработки возражений
главный довод в тушении возможных пожаров самых эмоциональных партнеров - цена не меняется в этом году. Вы можете год оплатить по старой цене и получить скидку еще 20%.


но если платить помесячно. то изменение с сентября.
напомню.


У компаний у которых слабые продажи — индивидуальный подход. Вплоть до предоставления прежних условий и помесячной оплаты до конца года по старой цене.
На новую цену добавлять скидку для них.
Например, для тех у кого менее 50 кодов, но решать индивидуально.


Регионам также принять решение. Если Минск платит от 1000 в месяц, то пора подтягивать под уровень Минска тех кто получает трафик. Постепенно.
И не забываем про такой принцип. Компания лучше делает акцию если за нее заметно оплачивает.
Часть слабых акций по лазеру по причине доступного размещения.





Вводим изменение стоимости лазера на 1200 руб с 1 сентября


Задача взять не 1200, а получить оплаты до конца 2023 года и выше.
Т.е. на 4 месяца по старой цене 998 руб. При этом компании могут получить еще и скидку.


Компаниям с низкими продажами можем предложить следующие условия:
оплата в 2 этапа по старой цене: первая в августе, вторая в октябре
если это никак то индивидуально отсрочка на 2 месяца со старой ценой и оплатить будущий любой период по старой цене.


Вероятно речь идет о компаниях с числом промокодов в месяц до 50-100. И дать возможность набрать вес к сезону в октябре.


Мотивашка: мы увеличиваем в сентябре и октябре объем рекламы.


Также предлагаем организовывать фэсты.
В ближайшее холодное время можно организовать фэст с 5 компаниями (не больше) на недельный фэст с единой ценой.
Прописать все зоны и цены самим и согласовать их. Плюс комплексы также.
С нового года цена размещения 1500 руб. С 1 января.
Оплатить будущий период до года можно будет по старой цене.


Мы гарантируем приход 50 новых клиентов в месяц при создании условий и цен согласно репутации и весу компании. Также приход постоянных пользователей исчисляется в среднем от 100 (у кого-то 300).


Также следует учитывать что Сливки или со Сливками конкурируют внутренние программы лояльности компаний, которые переводят новых клиентов со Сливок на внутреннее потребление по внутренним акциям.
А потому ценность привода новых 50 клиентов ежемесячно возрастает.
Если в новых компаниях результаты ниже, то новые компании обязаны снижать стоимость согласно своего веса и репутации, для наработки веса и репутации.
Сначала ты работаешь на вес и репутацию, потом она на тебя.
Чем более агрессивная политика продвижения, тем быстрее нарабатывается клиентская база и повышается цена.


Также следует учитывать что активность одних компаний в целом драйвит и развивает рынок. И увеличивает совокупное кол-во клиентов в нише.
В сентябре и октябре от нас будет пиковое продвижение во всех популярных каналах:
наши каналы инстаграм
таргет в инстаграм
телеграм
контекст
рассылки
пуши
вайбер-бот
ютуб…
План: объем продаж в категории Эпиляция сделать максимальным за последние 3 года.


Проверьте текст на секреты и можете отправлять его партнерам.
Это внутренняя переписка и обоснование. Плюс наш позитивный план в поддержку партнеров.


Далее. У кого будут лазеры уходить и кто не будет с ними дорабатывать на личных контактах, я настаиваю о том что другие лазеры у этих менеджеров необходимо забирать в пользу других менеджеров.


Если за менеджером числится от 3 лазеров из которых не работает выше 30%, то другие лазеры мы передаем другим менеджерам, успешно работающими со своими.


Можете округлять глаза, но если вы не обеспечиваете вашим партнерам информационную и любую другую помощь (устали/надоело/задолбались) передаем свежим и энергичным.
Проебы будут не только за счет потери проекта, но будем делиться. В радости и в горе.


Поэтому посмотрите на свою статистику и готовьтесь отдавать то, что не хотите делать (или делаете с малыми усилиями).


8.3. НИША – ШИНОМОНТАЖ


Основано на инсайтах с живой встречи с представителями шиномонтажа:


Колеса грузить в машину сложно и грязно.
Мне это делать очень не хочется. Не говоря о девушках.
Отсюда решение или несколько.


Пометка Женский шиномонтаж. Даем только топовым и проверенным компаниям с хорошими отзывами
Кроме этого добавление услуги доставка шин с дома и на дом. Например, цена 19 руб.
Обязательно добавлять возможность оплаты онлайн. Это добавит топовых клиентов и айтишников. 30% рынка покупают онлайн.
Запись онлайн. Люди не хотят звонить и хотят новый комфорт.
Шиномонтажи, которые хотят получить больше автомобилей до 3 лет — им надо добавить оплату онлайн. И запись онлайн. Это люди которые любят комфорт и прозрачность и имеют деньги. А еще на новых автомобилях идеальные колеса. Там быстрее работы и меньше расходники.


Как может работать сервис доставки колёс с дома и на дом.
Отдельный автомобиль собирает раз в неделю заранее колеса и также развозит.


При оплате этого сервиса онлайн мы собираем и топ клиентов и даем возможность того, чтобы девушке и шиномонтаж и доставку колес оплатило третье лицо.


Возможность оплаты третьим лицом увеличивает объем продаж.
Дополнение.
Доставку шин может делать служба доставки Сливки.
Шиномонтажам пока можно не заниматься этим. Мы поможем.
На эту услугу можем подключить только 5 лучших компаний пока. Остальные только на свою доставку.



СУПЕР ПРИКОЛЬНЫЙ И НУЖНЫЙ ФЭСТ


Нужно создать фэст на шиномонтаж.
Партнеры получат продвижение на Сливках, в инсте, телеграме, вайбере, рассылках и на автосайтах на сумму 30000 рублей сроком до конца сентября.
Во время фэста партнеры получат 200-300 клиентов каждый. А выручка дополнительно составит 6000-10000 руб.


Участие бесплатное при выполнении правил фэста.
Правила:
Замена до 4 шин (можно 1, 2, 3, 4 шины) за 30 руб
Балансировка
Замена шин на одном комплекте дисков со снятием и на двух комплектах без снятия
Размеры шин все до...
Грузики включены до 200гр
Дополнительно оплачиваются пакеты при необходимости и грузики свыше 200гр при необходимости
В акции не участвуют машины с проблемными дисками и плохим состоянием колес. СТО вправе отказать перед началом работ. При сомнениях и экономии вашего времени рекомендуем вам высылать фото на СТО перед приездом.


Для СТО мы предлагаем исключительно дополнительный трафик и раскачку/прогрев перед сезоном.
99% выручки будет дополнительная. А в сезон в целом объем сделок будет выше. Плюс рекомендации автолюбителей и сарафанный эффект.


Запустить можно на 3 дня и на 5 клиентов и потом сняться.
Предлагаем так, потому что знаем, что желание будет работать.


А еще надо получить опыт и понять что участие в современных видах продвижения развивает компанию и ее клиентскую базу. а еще это позволяет не засиживаться в старом, а принимать новые и свежие решения. что в свою очередь в итоге делает сильнее эти сервисы над консервативными. Расти и работать будут подвижные. остальные постепенно будут терять базу и устаревать.


И да. берем только 10 первых компаний. остальные в рубрику для продвижения не влезут.
8.4. НИША – АВТО


Кому нужен автомобиль?
Может быть вам или вашим знакомым?
Без первого взноса и новый.
Оплата всего 500 руб в месяц.
Выгодно?
Если да, то залетит ли это через наш инстаграм?
Если да, и такие выгодные кредиты сейчас на машины, то почему этого нет у нас в инстаграм?
Наш блогер в новом авто хорошо будет смотреться?
Убедительно?


Вот кейс


Размещаем в новом разделе автомобили.
Ставим на них цену первоначальную.
Вариант 1
Киа Соренто, 2019 год, 0 руб + 550 руб в мес
Фольксваген Тигуан 2023г, 7000 руб + 750 руб в мес


Это Сливочный формат и это даст партнерам ежедневный спрос.
Особенно с учетом того что у нас крупнейшая республиканская инстаграм-сеть
Для регионов это может работать лучше и там может быть лучше конверсия.


А кто кроме Сливок может дать эффективное продвижение через инстаграм в 14 городах РБ?
Ответ: никто.


Есть номер 1, но нет номера 2 и 3 в РБ для продвижения в самой популярной сети страны.
Для партнеров, которые сделают размещение в августе может быть предоставлено 2в1
- спецпроект и спец условия
Но только для того кто это сделает первым


Автохаусов много.
Через Сливки пойдет хорошо такая тема:
- либо без первоначального взноса
- либо условно 2000 долларов
И уехать на тачке.
Это у нас залетит
Еще смотрите технологию.
Надо чтобы кто-то быстрее запустил рекламу авто.
Потому что тема работает так.
Другие покупают канал значительно лучше если уже кто-то с этой темой через нас прошел.
Продадим х5 если разместить одного


Почему компания платит агентству или маркетологу, дизайнеру и инстаграму за это?


Это вопрос к нашим потенциальным партнерам.
И почему достаточно купить фильтр с наценкой 3-5 долларов?
Потому что производится еще бесплатная диагностика подвески и потом под это продаются запчасти и делается ремонт.
А еще 30% автолюбителей здесь же покупают масло.
Отличная акция. И Сливки организуют продажи. Только разместитесь за недорого на 3-12 мес


Для регионов вариант прайса размещения автоуслуг, акции:
1 мес - 98 руб
3 - 198
6 - 298
12 - 398







8.5. БЫСТРОЕ РЕАГИРОВАНИЕ НА ВНУТРЕННИЕ СКИДКИ

ЕСЛИ ПАРТНЕР (КОНКУРЕНТ ПАРТНЕРА) ЗАПУСТИЛ ВНУТРЕННЮЮ АКЦИЮ В СТИЛЕ “СЛИВКИ”.




На основе этого от Додо запросите -40% на месте и вынос.

А мы для них за это с пн сделаем вот что:
500$ в инсту и на ютуб
продвинем регионы
сделаем сообщение по программе фэстов. Это все наши каналы на сумму 23.000 руб за неделю.


Надо сделать честные 40% навынос. При этом промокод 2,10р. А это 10% в цене 20 руб.
То есть, если в акции 30% доставка и 40% навынос. То для покупателя это только 20% и 30% соответственно.
Это надо учитывать.

Кстати.
Используйте этот довод для всех компаний.





8.6. НИША – СУШИ


Тестовый период размещения акции в общем списке в рубрике "Вся еда - Суши" — 89 р./примерный тестовый период 3 месяца.

Если за этот период начинаются активные продажи, то переводим компанию на обычные условия.

Если же продажи низкие, то продлеваем 3 мес за 89 р.

Задача наша как и партнера развивать акцию и наращивать продажи = значит по всей логике должен быть рост.

Продвижение подключается по желанию.

В акции несколько сетов с разным % скидки от 20% до максималки и скидка 50% тоже в идеале быть должна.

Смотрят пользователи на заглавные картинки и % скидки на картинке.

Поэтому новая акция о себе может заявить с помощью высокого % скидки — таким образом на акцию начнут кликать чаще

Условия для тематики "Суши" претерпели изменения

Первая категория. Продажи промокодов свыше 4-5к
- Размещение на месяц 1998р
- Либо бесплатно при рекламном бюджете от 4000р

Вторая категория. Продажи промокодов в диапазоне 2-4к
- Размещение на месяц 998р
- Либо бесплатно при рекламном бюджете от 2000р

Третья категория. Продажи промокодов в диапазоне до 2к
- Размещение на месяц 498р
- Либо бесплатно при рекламном бюджете от 1000р
8.7. НИША — АВТОЗАПРАВКИ

Размещение акции на сайте и в приложении Slivki.by

Цель рекламной кампании — увеличить поток посетителей на АЗС “Белоруснефть”.

Сопутствующие задачи:
увеличить оборот продукции в сети кафе “ЦiКава”.
увеличить оборот заправляемого топлива на АЗС “Белоруснефть”.

СТОИМОСТЬ РАЗМЕЩЕНИЯ: ПО ПРАЙСУ
*зависит от выбранного региона

АЗС “Белоруснефть” размещает эксклюзивную акцию для пользователей slivki.by. Акция будет действовать на всех АЗС в Беларуси, так как Slivki представлены в 40 городах (большинство крупных городов нашей страны).

Предлагаем разместить следующие акции:
– на сеты в кафетерии -50%,
– на топливо -5 копеек.
С нашей стороны, мы:
оформляем акции и делаем для них уникальные странички на сайте, и вкладки в приложении.
занимаемся технической частью с промокодами и сотрудничаем в этом направлении с партнером, делаем все, чтобы партнеру было максимально удобно.
продвигаем акции по всем своим рекламным каналам: сайт, приложение, контекстная и таргетированная реклама, Instagram, Tik Tok, YouTube, Telegram, Facebook, ВКонтакте.
готовы обсуждать специальную стоимость наших промокодов

МЕХАНИКА И СТАТИСТИКА ПРЕДЫДУЩИХ АКЦИЙ С АЗС “Трайпл”

- Промокод давал право на скидку 5 копеек на топливо (АИ-92-К5, АИ-95-К5, ДТ) на АЗС "Трайпл" в следующих локациях:
- г. Минск:
ул. Ольшевского, д. 20/1
ул. Платонова, д. 3а
ул. Героев Сталинграда, д. 2
- г. Жодино:
      4. ул. Кузнечная, д. 9
- г. Солигорск,
      5. Солигорский р-н, д. Кулаки, ул. Центральная, д. 53г


Большинство промокодов обналичивались на заправках в Минске, так как рекламная кампания была рассчитана на жителей Минска. И slivki.by еще не работали в регионах - все акции на сайте были территориально в Минске.


В среднем в месяц покупалось ~8.000 промокодов = минимум 160.000 литров топлива.


Также в рекламе была рекомендация заправлять полный бак, что повышало сумму среднего чека и количество проданных литров.


Как бы мы рассчитывали стоимость своих рекламных услуг, если бы работали сейчас:


160.000 литров х 2,36 = 377.600 рублей - столько заработает АЗС без скидки
160.000 литров х 2,31 = 369.600 рублей - столько заработает АЗС со скидкой


8.000 рублей недополучит компания в денежном эквиваленте, но сможет получить от slivki.by рекламные услуги на эту сумму. Исходя из нашего прайс-листа по соцсетям и договоренностям в поддержку акций — мы предоставляем рекламу на сумму больше практически в ДВА РАЗА.


А также мы добавим таргетированную и контекстную рекламу за свой счет.


В случае с АЗС “Трайпл” была задействована баннерная реклама, реклама в соцсетях и на сайте только в Минске, так как в тот момент slivki.by еще не работали в регионах.

Сумма, затраченная на рекламу, была ~1.500 рублей в месяц и для АЗС это было экономически привлекательно и выгодно.

Акция завершилась только по причине закрытия АЗС!



Сейчас у Slivki.by есть возможность проводить рекламную кампанию по ВСЕЙ БЕЛАРУСИ. Соответственно, сумма проданных промокодов была бы ГОРАЗДО БОЛЬШЕ. По нашим подсчетам, примерно в 5 раз.


Акция длилась ТРИ ГОДА и была завершена исключительно по причине закрытия АЗС “Трайпл”.


Какая была механика обналичивания промокода:
Скидка действовала при заправке от 20 литров.
Акция не действовала при расчете банковскими картами "Халва", "Автокарта", "ИКС-карта", "Smart карт" и "Карта покупок".
Скидка распространялась только на заправку авто (марка, модель, госномер), зарегистрированном для получения промокода. То есть, при покупке промокода автовладелец вписывал данные авто, которое он планировал заправить. Количество регистрируемых автомобилей на один аккаунт не ограничено. Но в сутки можно было приобрести не более одного бесплатного промокода. Стоимость второго промокода составляла 1,95 руб.
Сообщить промокод необходимо было оператору АЗС в момент оплаты ДО начала отпуска топлива (после отпуска начислить скидку было невозможно)
Заправить автомобиль можно было не ранее, чем через 15 минут после получения промокода (соответственно, это были 100% “сливочные” пользователи, которые целенаправленно ехали на эту заправку). Воспользоваться пылесосом со скидкой можно было не позднее чем, через 30 мин после заправки.
Один промокод - одна заправка автомобиля, а также пылесос со скидкой.
Чтобы не задерживать оператора при оплате топлива - автовладельцы фотографировали или делали скрин промокода на телефон, чтобы оперативно называть его для получения скидки. Это было прописано в условиях акции. Сейчас есть личный кабинет в приложении, где промокоды можно быстро посмотреть.
Оператор АЗС гасил промокоды в личном кабинете Slivki.by. То есть, промокоды никуда не переносились и не перекидывались, они были сгенерированы нашим сервисом и хранились у нас. Операторы получали доступ в личный кабинет и самостоятельно их отмечали как использованные.
Акция действовала только для физических лиц.



- Промокод также давал право на скидку 50% на каждую минуту пользования пылесосом (только при условии заправки автомобиля)
- г. Минск, ул. Ольшевского, д. 20/1
- г. Жодино ул. Кузнечная, д. 9
- Солигорский р-н, д. Кулаки, Центральная, д. 53г
🚗 Стоимость пылесоса (1 мин): 0,10 руб. 0,20 руб.









8.8. БАТУМИ


Если лпр уделит 3 минуты технологии, то в ближайший год заработает на 100% больше.


На продвижение вас от Сливок работает от 16 человек и это бесплатно:
- маркетинг 2
- дизайнер
- копирайтер
- таргетолог
- креативный сценарист
- блогер
- менеджер
- руководитель отдела продаж
- руководитель компании
- контент-менеджер от 2
- модератор отзывов
- айтиразработка и приложение от 3


Мы имеем каналы продвижения:
- пуш уведомления 800.000+
- имэйл рассылка 600.000+
- инстаканалы 600.000+
- тикток, фэйсбук, телеграм


Платно от себя мы продвигаем топ-акции за свой счёт:
- контекст Яндекс и Гугл
- Ютуб
- ролики визуал и звук также создаем под партнера


Цена вопроса 0 лари, создание топовой акции


С нами вы получите за 0 лари:
- создание и увеличение  клиентской базы
- рост выручки в проблемных услугах, или новых услугах, или при сезонном спаде
- со Сливками вы получите на 200 клиентов больше при ваших 500-1000 в месяц или на +20%
- эти +20% оплатят при акции например -50% за услугу меньше. Но это условно не 5 лари вместо 10 лари. Это 5 лари вместо 0 лари. Сливочный клиент приходит только-только свободное время
- на Сливочного клиента не распространяются основные расходы компании в размере 5000-10000$. А это:
- аренда помещения 1000$
- зп руководителя 1000$
- зп бухгалтера 400$
- зп администраторов двух 800$
- кредиты 1000$
- лампочка в потолке
- туалетная бумага
- ещё 30 постоянных затрат


- Парадокс в том, что по Сливкам за полцены вы заработаете больше, чем при прямых продажах за полную стоимость.
Пример:
Салон красоты, апрель
Затраты 8000$
Выручка 8100$
Прибыль 100$
(А бывает выручка 7900$ и прибыль -100$)


Если со Сливками.
Своя выручка 8000$
Выручка Сливок 1000$
Затраты Сливок на зп мастеру 500$
Итого прибыль компании не 100$, а 600$


Преимущество этой схемы в том, что она не очевидна и для кого-то трудно понятна. Но для тех кто ее освоил, те регулярно получают рост клиентов и рост прибыли.


Еще одна большая польза.
На примере мастера в салоне красоты.
Мастер 4 часа занят. И 4 часа свободен.
Если он заработает за месяц мало, то будут следующие негативные моменты:
- уйдет и привлечь нового затратно
- медленно наращивает клиентскую базу
- платить зп придётся работодателю из собственного кармана
- пустое рабочее место в салоне - лишние затраты на аренду и невозможность амортизации мебели и оборудования.


Сливкам 12 лет. 80% компаний работают со Сливками постоянно.
Почему?
- всегда нужны новые клиенты
- текучка кадров
- два канала дают больше прибыли чём один
- возможность масштабироваться и открывать новые услуги или филиалы
- быстрый способ создания клиентской базы
- вы платите за клиента всегда только в момент его прихода к вам и платите ему скидкой. Сливкам вы не платите ничего. Сливкам платит клиент 2 лари за промокод на скидку.


Сроки акции.
Срок устанавливает наш партнёр. Это может быть 10 клиентов на тестовый период или 1 месяц.
Но. У вас может быть отпуск, проверка, сандень, увольнение. И вы можете завершить акцию по звонку через в любой день.


Мы понимаем что вам важно понять, кто придет, как будет себя вести, не будет ли непредвиденной ситуации. В связи с этим полный 100% контроль на вашей стороне. Завершить акцию вы сможете оперативно.


Почему мы это разрешаем.
Потому что практика в 98% случаях позитивна и партнёры работают долгосрочно.


Мы принесем вам 100% больше денег. Но даже не это главное. Мы создаем клиентские базы со средним LTV (жизненным циклом клиента) 4 года.
А 20% пользователей переходят на полную стоимость через 3-5 посещений. При этом 80% ушедших оказали огромную помощь и создали выгоду для роста выручки, для сарафанного эффекта и для привода 20% постоянной клиентской базы.


Если вы до сих пор сомневаетесь, то по правилам  бизнеса вам необходимо сделать тест.
Необходимо проверить гипотезу и эффективность технологии для вашего бизнеса.
При этом любой ответ в тесте
ДА или НЕТ
будет положительным. Потому что если например НЕТ, то инструментов продвижения на рынке останется меньше, а вероятность попадания в следующий - выше.





8.9. ТАШКЕНТ









9. БОНУСЫ ДЛЯ ПАРТНЕРОВ


Для топовых компаний можем давать поддержку платно с нашей стороны. Например в инстаграме.
При условии высокой предоплаты.
Подробности сделки можно согласовать со мной или с Богдановой.
Обращаю внимание на то, что такое скидка и что такое накидка.
Посмотрите в скринах.
Клиент хочет не скидку, а выгоду. Поэтому не теряйте средств, а согласовываем накидки
Обращаю внимание. Бонусом мы даем то что можем дать без ущерба для себя.
Новости модем добавлять. Более того. Если будут примеры новостей, то сможем их и продавать другим, показывая примеры.
Главный баннер дается только топам лидерам продаж при условии нативного контента. И при условии свободного места.
Платно в инсту ставим крутые цены, потому что инсту платно мы и так планируем делать.



10. ОЦЕНКА ЭФФЕКТИВНОСТИ И ОБРАТНАЯ СВЯЗЬ


1 раз в неделю необходимо готовить отчет о проделанной работе в текстовом формате.
Открыто обсуждать свои успехи и неудачи на летучках каждую неделю.
Просить команду оценить вашу работу, дать совет, прокомментировать, максимально включаться в обсуждения всех проектов, предлагать идеи.
1 раз в месяц готовить отчет о проделанной работе в текстовом формате для головного офиса.







11. ВНУТРЕННИЙ РАСПОРЯДОК SLIVKI


Офис:


Минск (менеджеры)
 г. Минск, пр-т Победителей,


Минск (отдел кадров)
220114, г. Минск, пр-т Независимости, д.143, кор.1, каб.11, пом.114
ЗАО «СЛИВКИ БАЙ»


Брест
ул. Советская, д.12 , пом. 401.


Гродно


Могилев


Гомель




Можно работать из дома при условии выполнения всех задач.




Таблицы: отдел продаж, дневные отчеты, брони на сайте и в инсте


Отдел продаж (проставляем оплаченные периоды по твоей рекламе)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1hHsBoWh8uM9ENREd2ARvIxlH0AwcYuH6PcxrCDDbiXw/edit#gid=443600561&fvid=229012931


Дневные отчеты
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1BWHJ3xwKwhtMKApPSwXHpF2s2wifQ1Xregtj7zfaJ1A/edit#gid=1839417924


Брони инстаграм (только блогеры могут ставить брони; менеджер только смотрит в таблицу)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/13lJebGgLptSelDHMcb_-QWP3SfQQ2TNry1td0qFTPBk/edit#gid=205742623


Реклама на сайте (закрепление акций, баннеры)
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1VT-ShdNPgXD6us6sFdiLRv8YJaESyn0fKrpUNmCVL-4/edit?pli=1#gid=1246680430
Катя Малиновская или Кристина Станкевич устанавливают рекламу на сайте в админке. Менеджер ставит задачу в личке в мессенджер или битриксе (юрлицо, номер счета, вид рекламы, на какой период)


Вопрос по дисциплине и по свободному помещению офиса.


Напоминаю. Приходы и уходы регистрируются камерой.
Вниманию новичков. У вас есть оклады, которые вам предоставлены для вашей раскрутки и вашего подъема. Они даны для того, чтобы вы быстрее могли наработать клиентскую базу и зарабатывать достойно для себя и для компании.


Если для вас эти оклады являются демотивирующими и мешают вjobывать (job - работа), то они будут исключены.

Контролируем рабочее время и число контактов.
Если у вас мало контактов, то спросите себя почему в Релаксах менеджеры их собирают и готовят до 9 вечера и работают на износ и в 2-3 раза больше.
И почему мы домой идем налегке и с похер каким числом контактов.
А некоторые считают что могут уходить заранее, если нет лишних глаз.
Новые может не сталкивались, поясню. У нас есть камера. Мы не смотрим в нее даже каждый месяц. Но можем отмотать и посмотреть.


Любые компромиссы возможны. И мы всегда идем навстречу. Но это должна быть дорога с двусторонним  движением. И ты можешь получать больше плюшек и даже работать на удаленке, но за свои результаты и за свой счет.


Поэтому давайте договоримся так.
На жопе ровно не сидим.
Увеличиваем количество контактов.
Выделяем энергии достаточное количество для совершения сделок. И обеспечения себя и компании достойной клиентской базой и доходом.


Теперь важное для зарабатывания. Давайте смотреть внимательно: выше подсказки и рекомендации как круче отработать. РАБОТАЕМ”










